ข้าคือจูเก่อเยว่
1133682702
คุณชายสี่สกุลจูเก่อ
ตระกูลสูงศักดิ์แห่งต้ายง
3153031737
คุณชายสี่สกุลจูเก่อ
ตระกูลสูงศักดิ์แห่งต้ายง
2374572565
ผู้ดูแลสำนักชิงซาน
ที่สืบทอดมาหลายชั่วคน
3095669158
ผู้ดูแลสำนักชิงซาน
ที่สืบทอดมาหลายชั่วคน
4183091970
ภักดีต่อฮ่องเต้ยง
3771261164
กำจัดผู้เห็นต่าง
2892336529
1744554780
เยียนสวิน
3897444826
ติ้งเป่ยโหวซื่อจื่อ
3099124927
2919295758
สกุลเยียนประจำการเยียนเป่ย
1502995724
กลับถูกฮ่องเต้ยงระแวง
1616021502
508560545
กวาดล้างทั้งตระกูล
2464769134
เราเคยเป็นสหายรัก
1672094465
3672597784
ทว่าบัดนี้ กลับกลายเป็นศัตรู
2869729322
คุณชาย
3092772885
เยว่ชี
2985972668
ใต้เท้า แม่นางฉู่...
2155363920
จูเก่อเยว่
39847261
325654717
ซิงเอ๋อร์
473425865
หลีกไป
1459196505
จูเก่อเยว่
2692959838
ข้าผิดต่อท่าน
2861542160
1315954443
เยียนสวิน
1868252061
เจ้าฆ่าข้าก่อนเถอะ
691026595
2699469575
จูเก่อเยว่
2966703855
1488841050
จูเก่อเยว่
2013046794
3167202292
ซิงเอ๋อร์
1698788119
1720137239
ข้าอยู่นี่
76133713
รีบหนีไป
1635594621
3382730444
ไม่ จะไปก็ต้องไปด้วยกัน
138654684
ท่านปกป้องข้ามาตลอด
852607823
2504802090
ตอนนี้
590212826
ให้ข้าปกป้องท่านบ้าง
2166602294
1754420512
จูเก่อเยว่
397555099
168828677
จูเก่อเยว่
260967043
ข้าต้องพาท่านไปให้ได้
1511033839
ซิงเอ๋อร์
25760185
836212275
เจ้า...
3094331174
จะต้องพาข้า…
2164667396
2278600251
ไปได้แน่
2305400212
จูเก่อเยว่
4132553258
1422125735
จูเก่อเยว่
2610062057
ท่านฟื้นสิ
2805653141
ท่านฟื้นสิ ท่านเคยรับปากข้าแล้ว
1148158760
2438586014
ว่าเราจะไปด้วยกัน
1753314359
จูเก่อเยว่
3283064988
2838602599
อย่าทิ้งข้าไว้คนเดียวสิ
2243225155
ไม่
3786581521
3060973992
อาฉู่
3543659384
3301856786
ที่จริงแล้วข้าไม่เคยเปลี่ยนไปเลย
2727425634
เพียงแต่เจ้าไม่เคยรู้เลยว่า
1726120809
3121000245
แท้จริงข้าต้องการสิ่งใด
1842974797
อาฉู่
3279152132
2555184343
ต้ายง
1985889224
เปี้ยนถัง
1826799491
ซีเหมิง
1547678402
แยกเป็นสามฝ่าย
2859161811
4224793137
เปี้ยนถังมั่งคั่ง
1522337278
ธำรงสันโดษ
2379844421
477741932
ซีเหมิงกันดารหนาวเหน็บ
1936942025
ไพร่ฟ้าทุกข์เข็ญ
4127867816
4182575509
ต้ายงใช้ระบอบชนชั้นอันเข้มงวด
1193048944
และแสนยานุภาพกองทัพ
ขึ้นเป็นมหาอำนาจฝ่ายหนึ่ง
3736899270
และแสนยานุภาพกองทัพ
ขึ้นเป็นมหาอำนาจฝ่ายหนึ่ง
660130648
เยียนเป่ยเดิมเป็น
รัฐบรรณาการของต้ายง
3022463070
เยียนเป่ยเดิมเป็น
รัฐบรรณาการของต้ายง
1696762903
แต่เพราะถูกริษยา
จึงบาดหมางกับต้ายง
3770000598
แต่เพราะถูกริษยา
จึงบาดหมางกับต้ายง
2348164317
ท้ายที่สุด แยกตัวเป็นอิสระ
3301270112
เหล่าคุณชายสกุลสูงศักดิ์แห่งต้ายง
2761712743
ชอบชมทาสเข่นฆ่ากับสัตว์ป่า
3953731507
2700472856
ถือการล่าทาสเป็นความสำราญ
2167455782
2775617059
หญิงกำพร้าฉู่เฉียว เป็นทาสแต่เยาว์วัย
3406851532
นางเกลียดชังระบอบทาสต้ายง
3590428354
3345961140
ลั่นสัตย์จะเลิกทาส ยุติสงคราม
81583585
ตามมาให้หมด
3568413942
564859093
เจ้าอยู่ที่สำนักชิงซานแล้วกัน
3713264865
447758303
จากนี้
4291406775
ชื่อของเจ้าคือซิงเอ๋อร์
2008014152
858336420
ข้าเห็นพรสวรรค์ของนาง
2035441941
จึงแต่งตั้งให้เป็นจารชน
3232506058
3379633603
จูเก่อเยว่
1604699117
ซิงเอ๋อร์ในสำนักเจ้า ช่างกล้าหาญนัก
271164465
3682799976
ข้าชอบ
1993448346
กล้าหาญเกินไป
3964463782
ยังต้องสั่งสอนให้เข้มงวด
4060474170
263982619
ไม่ต้องสั่งสอน ยกให้นางข้าก็พอ
1566704295
ไม่ได้
2529765930
692690934
เจ้าเลือกสาวใช้คนอื่นเถอะ
2596282649
ข้าชนะเจ้าทุกครั้ง
1394683879
เหตุใดเจ้าถึงไม่โกรธข้า
3110879861
2939165594
เพราะว่า
808379832
เจ้าคือสหายเพียงคนเดียวของข้า
3976349323
1447365476
มิใช่เยียนเป่ยคิดก่อกบฏ
926317484
เป็นฝ่าบาทต่างหาก
ที่หวังให้เยียนเป่ยก่อกบฏ
3489964235
เป็นฝ่าบาทต่างหาก
ที่หวังให้เยียนเป่ยก่อกบฏ
2457187378
เรารู้ว่าเจ้าสนิทสนมกับเยียนสวิน
3517332332
1794383740
เราจะมอบไมตรีให้เจ้า
4018217965
3492869271
ละเว้นชีวิตเยียนสวิน
4186694176
ส่วนเขาจะรอดไปได้หรือไม่
4131997403
519139162
ก็ขึ้นกับว่าเจ้าจะทำงานนี้
ให้เราสำเร็จหรือไม่
2483340252
ก็ขึ้นกับว่าเจ้าจะทำงานนี้
ให้เราสำเร็จหรือไม่
3398709460
ณ แท่นเก้าขุม
2425908515
ฮ่องเต้ยงรับสั่งให้องค์ประกันเยียนสวิน
1836284115
3456462419
พิสูจน์ศีรษะคนในตระกูล
2626675615
เยียนสวินเห็นครอบครัวถูกเผาต่อหน้า
3628456913
37687784
มารดาตายอนาถ
3072820454
ดั่งตกสู่ขุมนรกหมื่นกัลป์
2437014677
2557839232
เยียนสวิน
2981242920
จูเก่อเยว่
1621133028
ตกลงว่าเจ้าหลบหน้าข้าทำไม
27879080
หรือว่า...
478853895
359956255
เจ้าละอายใจเรื่องอะไร
4263649407
2164310700
ฝ่าบาทจะลงมือกับเยียนเป่ย
2935126517
ไม่มีใครเปลี่ยนแปลงได้
3016713753
179802030
ดี
2102914309
จากนี้ไป
1364812835
เจ้าคือผู้สืบทอดสำนักชิงซาน
3507555316
คือขุนนางต้ายงอนาคตไกล
3359170720
2026278715
ส่วนข้ากับอาฉู่ คนหนึ่งคือ
ทายาทกษัตริย์ต้องโทษที่ถูกคุมขัง
3296563152
ส่วนข้ากับอาฉู่ คนหนึ่งคือ
ทายาทกษัตริย์ต้องโทษที่ถูกคุมขัง
560717754
อีกคนคือทาสสกุลจูเก่อ
ที่ต่ำต้อยไร้ค่าที่สุด
784245483
อีกคนคือทาสสกุลจูเก่อ
ที่ต่ำต้อยไร้ค่าที่สุด
347216859
เจ้าไม่ต้องมาเยี่ยมพวกเราอีก
840725496
2055485634
พวกเราก็ไม่อยากเห็นหน้าเจ้า
3098096451
เยียนสวิน
1187980206
2399045616
ข้าเคยเห็นเจ้าเป็นสหายรู้ใจ
1465654058
จึงได้กราบทูลฝ่าบาท
2690093407
3103913357
ให้ลบชื่อเจ้าออกจากทะเบียน
1356117894
3312232341
สกุลเยียนที่ถูกประหาร
109961827
ส่วนซิงเอ๋อร์
1307922632
4116044907
เจ้าก็น่าจะรู้ดี
683395537
สำหรับข้าแล้ว
3519246710
2075952784
นางไม่ใช่ทาสสำนักชิงซานอีกต่อไป
1799403947
2328337480
อาฉู่ไม่เกี่ยวข้องกับเจ้า
และสำนักชิงซานตั้งนานแล้ว
683939541
จูเก่อเยว่
2130576635
นับจากนี้ เจ้ากับข้า
3710977563
1883496437
สะบั้นไมตรี
3836490218
เป็นเพียงคนแปลกหน้า
3813190907
348540584
เยียนสวินปักใจเชื่อว่า
3212254249
ทุกอย่างเป็นฝีมือสำนักชิงซาน
1989952145
1914245481
แตกหักกับข้าสิ้นเชิง
3558262379
ซิงเอ๋อร์จัดทัพซิ่วลี่ขึ้นใหม่
1379166062
ช่วยเยียนสวิน หนีกลับเยียนเป่ย
316033649
2550936426
ซิงเอ๋อร์
648082337
กลับไปกับข้า
3458093868
2747051397
เยียนสวินไม่มีทางก่อกบฏสำเร็จ
968695388
จูเก่อเยว่
3382531109
ท่านเคยไว้ชีวิตข้า
1247322526
2614604558
ข้าซาบซึ้งใจยิ่งนัก
1116513843
แต่ไม่ได้แปลว่าจะลบล้าง
ความแค้นระหว่างเราได้
4011182637
แต่ไม่ได้แปลว่าจะลบล้าง
ความแค้นระหว่างเราได้
1812237004
ท่านเป็นคุณชายสกุลสูงศักดิ์
1226817014
ไม่เคยไยดีความเป็นตายของทาส
3456162411
2129690125
แต่พวกเขาเป็นคน
531235543
เป็นครอบครัวที่สำคัญที่สุดของข้า
308999525
1809215246
ตอนนั้นท่านยิงเยียนสวินบาดเจ็บ
1251336175
ทำให้เราหนีออกจากเมืองหลวงไม่ได้
593834965
198417104
ทนทุกข์จากการถูกกักขังหลายปี
299529134
ระหว่างท่านกับข้า
3350442476
1376029108
เดิมก็ยืนอยู่คนละฝั่ง
3032796346
ไม่มีวันปรองดองกันได้
3301796031
2512581036
ทั้งไม่มีวันเปลี่ยนแปลงชั่วนิรันดร์
3490729227
ซิงเอ๋อร์
2690951413
2621091981
เจ้าเชื่อเยียนสวินเพียงนั้นเชียวหรือ
2506843980
เชื่อว่าเขาให้ทุกอย่างที่เจ้าต้องการได้
3964614279
2383074630
ข้าเชื่อเขา
4106088379
คุณธรรม ความยุติธรรม
3278024279
602498779
และอุดมการณ์ที่เจ้าว่า
836407704
ไม่ได้ง่ายดายอย่างที่คิด
1192822119
จูเก่อเยว่
3312575256
นี่คือสิ่งที่ท่านกับข้าแตกต่างกัน
2006345053
สู้เรามาเดิมพันสักตั้ง
2601747764
1669654442
เดิมพันว่าสักวันหนึ่งโลกใบนี้
1460265285
44997492
ดีชั่วมีผลสนอง
221212132
ผู้คนหามีสูงต่ำ
1649859826
579765759
เยียนสวิน
540917758
ท่านพร้อมหรือยัง
3989771713
ชั่วขณะต่อจากนี้
1823016238
พวกเราจะไม่มีโอกาสหันหลังกลับแล้ว
857833078
3092616703
เมื่อทุกอย่างจบลง
1913524934
พวกเราจะกลับไปเยียนเป่ย
1826733466
3319984786
ข้าเคยรับปากเจ้าไว้
4293943646
ว่าจะคืนความสงบสุขให้ใต้หล้า
4210250166
931097931
ล้างแค้นให้ดวงวิญญาณเยียนเป่ย
633387344
1850822989
พวกเขาหมายแผ้วถางดินแดนไพศาล
2746328109
1918642757
ราษฎรเป็นสุข ไม่แบ่งสูงต่ำอีก
2637083029
1078301421
ทว่าจิตใจเยียนสวิน
4102500440
กลับจมดิ่งในความแค้นแต่แรก
1256649692
2790368294
เขาหลอกใช้ความรักที่ข้ามีต่อซิงเอ๋อร์
3945454978
ลวงข้าไปที่ธารน้ำแข็ง
1957989853
55074806
ครั้นซิงเอ๋อร์รู้เรื่องราวทั้งหมด
1235134473
1463506779
ก็สายเกินไปแล้ว
1320958159
เยียนสวิน
3509933593
เจ้าฆ่าข้าก่อนเถอะ
442189567
3327001808
จูเก่อเยว่
2077444930
ข้าผิดต่อท่าน
862683704
3295877368
ไม่
2346114344
แม่นางฉู่ ฟื้นแล้วหรือ
89380891
ไข้ก็ลดแล้ว
4215741694
1024264796
เจ้าเป็นใคร
1349056563
ที่นี่คือที่ไหน
4037068930
แม่นางฉู่
193783438
ท่านยังนึกอะไรไม่ออกอีกหรือ
2972810565
186124625
แม่นางฉู่
3840737016
สงครามครานี้
ยืดเยื้อมาเกือบสามเดือนแล้ว
1844512869
สงครามครานี้
ยืดเยื้อมาเกือบสามเดือนแล้ว
1378165684
แม้กำลังพลต้ายงมิอาจเทียบเยียนเป่ย
4166911838
2787428262
แต่...เยียนเป่ยหนาวเหน็บ
49105780
อากาศและเสบียง
ล้วนเหมาะทำศึกนานกว่าพวกเรา
4114505948
อากาศและเสบียง
ล้วนเหมาะทำศึกนานกว่าพวกเรา
867307181
องค์ชายเจ็ดจ้าวเช่อที่นำทัพมา
เป็นคนที่ยากตอแย
3040062829
องค์ชายเจ็ดจ้าวเช่อที่นำทัพมา
เป็นคนที่ยากตอแย
1755432715
เขาประวิงเวลาพวกเราเช่นนี้
994386583
เกรงว่าแม่ทัพหวนและทัพอินทรีทมิฬ
จะต้านทานไว้ไม่อยู่
3253651284
เกรงว่าแม่ทัพหวนและทัพอินทรีทมิฬ
จะต้านทานไว้ไม่อยู่
1494123740
จ้าวเช่อผู้นั้นไม่ยอมใช้กำลังพลทั้งหมด
1656868747
95432141
ก็เพื่อถ่วงเวลาให้กองทัพเราเหนื่อยล้า
3384686181
บีบให้ถอยทัพ
3807247180
หากพวกเรายอมแพ้ตอนนี้
3352636330
2746025265
เท่ากับคว้าน้ำเหลว
307734242
องค์ราชา
2142992334
ต้ายงเสียเมืองให้เราห้าเมืองแล้ว
3545417241
793181921
จูเก่อเยว่ กุนซือของพวกมัน
918517063
ก็ตายในเยียนเป่ยแล้ว
1623187931
1963662015
หากพวกเรารุกหนักเกินไป
588473251
เกรงว่าสุดท้ายจะพินาศทั้งสองฝ่าย
3411379935
2648165662
ต่อให้พวกเราชนะ
3160023443
สำหรับเยียนเป่ยแล้ว
ก็ต้องจ่ายค่าตอบแทนมหาศาล
2142793101
สำหรับเยียนเป่ยแล้ว
ก็ต้องจ่ายค่าตอบแทนมหาศาล
3703665955
โปรดไตร่ตรองด้วย
3532316660
องค์ราชา
3688509742
2094967355
แม่นางฉู่ฟื้นแล้ว
1658115101
อาฉู่ เจ้าฟื้นแล้ว
2175663993
ท่านหมอ
3493152682
- รีบดูว่าพระชายาเป็นอย่างไรบ้าง
- พ่ะย่ะค่ะ
2180960120
- รีบดูว่าพระชายาเป็นอย่างไรบ้าง
- พ่ะย่ะค่ะ
3030752782
พระชายาจำสิ่งใดได้บ้างหรือไม่
861969926
1118012933
เหตุใดนางจำอะไรไม่ได้เลย
3979411467
พระชายายังมีพิษไข้รุมเร้า
37445449
660551048
สติก็พร่าเลือน
3749051967
อาจเป็นเพียงชั่วคราว
1148172211
3981548105
และอาจเป็นเพราะบาดแผลภายนอก
508578131
ทุกอย่างล้วนต้องรอให้นาง
ได้สติสมบูรณ์ก่อน
3840615640
ทุกอย่างล้วนต้องรอให้นาง
ได้สติสมบูรณ์ก่อน
4209010689
ถึงจะรู้ได้พ่ะย่ะค่ะ
2575938235
ข้าจำได้ว่า...
2576560241
เจ้าเป็นหมอ
140767488
2893446386
ส่วนเรื่องอื่นๆ
9149548
3026590123
ข้าฝันถึงเรื่องหนึ่ง
3290446969
ฝันว่าตัวเองอยู่ในธารน้ำแข็ง
2238652904
ข้าถูกขังอยู่ใต้ก้นทะเลสาบ
17605205
1847497410
หายใจไม่ออก
164015509
3474735464
เหตุใดสามเดือนแล้ว
3010066513
นางเพิ่งฟื้นแค่สองครั้ง
398608883
2284836816
ทุกครั้งยังสติพร่าเลือน
3140801570
จำอะไรไม่ได้เลย
376894398
4074512660
องค์ราชา อย่าทรงพะวงเกินไป
3296333697
พระชายาตกธารน้ำแข็ง
จนจับไข้สูงหลายวัน
74730184
พระชายาตกธารน้ำแข็ง
จนจับไข้สูงหลายวัน
2798704270
จนบัดนี้ไอเย็นในร่างกาย
ยังขับออกไปไม่หมด
2070478328
จนบัดนี้ไอเย็นในร่างกาย
ยังขับออกไปไม่หมด
3278846746
ยามนี้พูดคุยขยับตัวได้ดั่งใจนึก
1788182240
นับเป็นโชคดีในคราวเคราะห์แล้ว
3156363782
1156833898
ตอนนี้ควรพักผ่อนให้มากไว้
652319173
ส่วนจะจำเรื่องในอดีตได้เมื่อใด
649239130
2757721539
อย่าได้ร้อนพระทัยเด็ดขาด
312722000
2192449143
องค์ราชาเล่าเรื่องในอดีต
ให้พระชายาฟังมากหน่อย
2982710994
เช่นนี้จะช่วยให้นางฟื้นความจำได้
2027599046
1804782999
เจ้าบอกว่า
4284887837
3989870403
ข้าคือพระชายาหรือ
3308856891
ใช่
548634449
เจ้าคือชายาข้าที่ยังไม่ได้เข้าพิธี
1846697180
4293945358
ก่อนเจ้าพลัดตกธารน้ำแข็ง
4033646516
เรากำลังจะแต่งงานกัน
2771807734
แต่งงาน
3976492718
1639357167
ข้าจะพาเจ้าไปดูอะไร
2875111974
598827176
อาฉู่
2921537689
505669237
นี่คือชุดวิวาห์ที่ข้าเตรียมให้เจ้า
3913806795
เจ้าข้าร่วมเป็นตายกันมา
2635380510
2838239679
ปลงใจกันมานานแล้ว
88066370
สามเดือนก่อน
1368654287
3837667165
หากไม่ใช่เพราะพวกสุนัขต้ายง
3911226774
ฉวยโอกาสตอนเราแต่งงาน
2055124028
2609383628
ลักลอบเข้าดินแดนข้า
1807274262
หมายลอบสังหารเราสองคน
2358616516
เจ้าก็คงได้เป็น
429809618
3268996986
พระชายาแห่งเยียนเป่ย
อย่างสมเกียรติไปแล้ว
1847179368
ต้ายง
2307018191
967595230
ต้ายง
100462320
อาฉู่ เจ้ายังจำได้ไหม
4016621899
ยามเยาว์วัย
11930721
1181932427
ข้าถูกบังคับไปเป็นตัวประกัน
ที่เมืองเจินหวงต้ายง
3203452793
ได้รู้จักเจ้าที่สำนักชิงซาน
2990934465
3916572137
ต่อมาตระกูลข้าประสบภัย
2089571167
2660433961
เป็นเจ้า...
2900242944
667533852
ที่ปกป้องข้าให้มีชีวิตรอด
2794128549
ติ้งเป่ยโหว เยียนซื่อเฉิง
1267586834
ซ่องสุมกำลังทหาร
4005913082
454554295
ลบหลู่ฟ้าดิน ปิดบังเบื้องบน
2283235718
ล่อลวงราษฎร
1847221515
2809448665
หนำซ้ำยังลอบส่งทหารเยียน
ไปก่อกบฏตามที่ต่างๆ
479575713
ใจคิดกบฏเป็นที่ประจักษ์
2096198393
1452302731
เคราะห์ดีที่ฮ่องเต้ทรงพระปรีชา
4292381470
423606884
สวรรค์ปกปักคุ้มครอง
3921817729
กบฏในเยียนเป่ยถูกปราบแล้ว
2975905471
สกุลกบฏเยียนถูกประหารสิ้น
2154678670
2744259035
เห็นแก่ที่เยียนสวิน
เติบโตในเมืองเจินหวง
2133395593
ไม่ข้องเกี่ยวการกบฏ
2297886554
1706901087
บัดนี้มีบัญชาให้พิสูจน์ศีรษะนักโทษ
2190917355
เพื่อไถ่โทษ
2940185186
2559330757
อ๋องผู้ครองดินแดนเยียนเป่ย
โดยสืบสายเลือด
3798616446
อ๋องผู้ครองดินแดนเยียนเป่ย
โดยสืบสายเลือด
3829466627
ทายาทรุ่นที่ยี่สิบสี่ในมหาราชเผยหลัว
2925966860
1630999232
ป้ายวิญญาณลำดับที่ห้าร้อยเจ็ดสิบหก
2963676223
ในศาลบรรพชนเฉิงกวง วังเซิ่งจิน
3120488930
35302223
จอมทัพคุมกำลังพลทิศพายัพแห่งต้ายง
1718225841
3411622746
เจิ้นซีอ๋องแห่งเยียนเป่ย
1492714059
เยียนซื่อเฉิง
3447477488
896341144
วันที่สิบสี่ เดือนสี่
ถูกประหาร ณ ทุ่งเพลิงอัสนี
3242258017
แคว้นเยียนเป่ย
328470756
1133479311
จูเก่อหวาย ข้าจะฆ่าเจ้า
1563166730
เยียนถิง บุตรคนโตของเยียนซื่อเฉิง
เจิ้นซีอ๋องแห่งเยียนเป่ย
2388210171
เยียนถิง บุตรคนโตของเยียนซื่อเฉิง
เจิ้นซีอ๋องแห่งเยียนเป่ย
2425732574
วันที่สิบสี่ เดือนสี่
3955079010
ถูกประหาร ณ ลานซวิ่นเลี่ยเยียนเป่ย
3026139413
3107314050
ขานนามเสร็จสิ้น
481815430
เชิญเยียนซื่อจื่อ พิสูจน์นักโทษ
268271183
3047468739
รับราชโองการ
3818398277
1360727690
เยียนสวิน ยังไม่รีบรับราชโองการอีก
904697503
982071844
ขึ้นไปดูศีรษะบิดา
1373841219
3633993363
และพี่น้องเจ้าสิ
3588804920
ลูกกบฏเยียนสวินขัดราชโองการ
869737410
1613486967
จับกุมมัน
2287442184
เยียนสวิน
1731399421
949237060
ไม่
1654821512
เยียนสวิน เจ้าคนโง่
2578497736
1536667515
จะรนหาที่ตายหรือไร
3233477363
3672850654
ไม่ต้องตรวจแล้ว
834025287
จับกุมนักโทษเยียนสวินไว้
776848379
913372740
จูเก่อเยว่
3249156028
953932854
พระบัญชาจากเมืองเจินหวง
3493736739
คือให้เขาพิสูจน์ศพ
1680354055
จะทำส่งเดชได้อย่างไร
2427874002
2611328073
เจ้าทำเช่นนี้ ไม่กลัวฝ่าบาทตำหนิหรือ
1368599524
2799039445
จะเอาผิดหรือไม่
908398596
ไม่ต้องให้ท่านเป็นห่วง
2133494105
เจ้าดึงดันจะปกป้องเขา
996397974
3777524314
ก็ดูด้วยว่าเขายินดีรับน้ำใจหรือไม่
117811466
2537415480
ทหาร
3184076811
สุนัขเยียนเป่ย
3219369337
ข้าจะให้เจ้าเห็นกับตา
1492440322
252002647
ว่าคนในตระกูลเจ้าถูกเผาเป็นเถ้าถ่าน
2646391290
3774797502
เยียนสวิน ตกลงเจ้าจะพิสูจน์หรือไม่
3623680603
1042278865
จูเก่อหวาย
3401006151
จูเก่อหวาย ข้าจะฆ่าเจ้า
3481671275
ข้าจะฆ่าเจ้า
500205335
247274355
ข้าพิสูจน์เอง
901090002
สวินเอ๋อร์
3608647521
ท่านแม่
2571876956
1064354527
สวินเอ๋อร์
3928164201
อย่าร้องไห้
171867253
ลูกหลานสกุลเยียนเรา
1894288927
หลั่งแค่เลือด ไม่หลั่งน้ำตา
1823837303
2962554795
ท่านแม่
268230976
เกิดอะไรขึ้นกันแน่
645396262
3103789942
เจ้าเชื่อใจท่านพ่อเจ้าหรือไม่
3135170650
ข้าเชื่อ
902330959
4168076753
บนโลกใบนี้
3617789575
มิใช่ทุกเรื่องจะอธิบายให้ชัดเจนได้
809901174
2657632956
เป็นพวกเขาหรือ
4266291144
1474522409
พวกเขาทำลายเยียนเป่ยใช่ไหม
2782736248
สวินเอ๋อร์
4238278318
2394029780
ลุกขึ้นยืน
336341217
1179440296
ข้าจะพิสูจน์ศพเอง
2199464540
คนที่อยู่บนนั้น
351683014
คือสามีข้า
740617417
2807809288
บุตรชายข้า
3341209253
บุตรสาวข้า
761698718
ครอบครัวของข้า
4265490766
ข้าเชื่อว่าบนโลกใบนี้
1023149341
3667470779
ไม่มีใครมีคุณสมบัติ
ทำเรื่องนี้มากกว่าข้าอีกแล้ว
2377535612
ฝ่าบาทเจาะจงให้เยียนสวิน
พิสูจน์ตัวตนนักโทษ
2713983838
ฝ่าบาทเจาะจงให้เยียนสวิน
พิสูจน์ตัวตนนักโทษ
347955294
หรือว่าเจ้าจะขัดราชโองการ
2987679516
4284674818
ทหาร
4183514168
จับผู้ขัดราชโองการไว้
1679029707
1237891091
สกุลเยียนตายสิ้นทั้งสกุล
1577727958
เหตุใดมีแค่ชายาเยียนอ๋องที่มีชีวิตอยู่
1128769756
ฝ่าบาทมีรับสั่ง
4097241827
2847868564
ตราบใดที่พระชายา
ไม่ออกจากเมืองเจินหวง
2530375575
ใครก็ห้ามทำร้ายนางแม้ปลายนิ้ว
443947244
2365521270
จูเก่อหวาย
4146556431
หรือท่านก็คิดจะขัดราชโองการ
2278921592
ข้า...
1841561668
ถอยไป
4035824239
ท่านแม่
216227768
70942963
นี่คือสามีของข้า
234506653
อ๋องผู้ครองดินแดนเยียนเป่ย
โดยสืบสายเลือด
3900680230
เยียนเป่ยอ๋อง เยียนซื่อเฉิง
121226524
1310251905
ศึกที่ด่านไป๋หม่า
376293650
ทัพเฉวียนหรงสามแสนรุกล้ำ
36947096
799145918
ซื่อเฉิงนำทัพออกจากเยียนเป่ย
598853796
1513635606
เจ็ดวันเจ็ดคืนไม่ถอดเกราะ
ไม่ลงจากม้า
1083961821
นำทัพสู้รบจนคลายวิกฤตต้ายงได้
3679904861
2856841700
ฝ่าบาทพวกเจ้าสาบานต่อทุกคน
1809145672
3501011778
ว่าต้ายงกับเยียนเป่ย
323524237
จะเป็นกษัตริย์ขุนนางทุกชั่วสมัย
ไม่มีวันทอดทิ้ง
1436956867
จะเป็นกษัตริย์ขุนนางทุกชั่วสมัย
ไม่มีวันทอดทิ้ง
457367532
ตอนนั้นพวกเจ้าเหล่านี้
3748987037
2185368147
ส่วนใหญ่ก็อยู่ในเหตุการณ์
4268753528
นี่คือบุตรชายข้า
1521065216
ปีนี้เขาอายุยี่สิบเอ็ด
1085043072
436136805
เข้ากองทัพตั้งแต่สิบสาม
380089326
เริ่มจากทหารเลวชั้นผู้น้อย
1632889081
3795942869
แปดปีนั้น ตีทัพเฉวียนหรง
ที่มารุกรานแตกพ่ายถึงหกสิบเจ็ดครั้ง
3783913013
แปดปีนั้น ตีทัพเฉวียนหรง
ที่มารุกรานแตกพ่ายถึงหกสิบเจ็ดครั้ง
4166469541
สร้างความชอบน้อยใหญ่นับไม่ถ้วน
1465145742
วันที่สิบสี่ เดือนสี่
1450958988
1457232868
ถูกม้าเหยียบตาย
1364491420
ที่ลานซวิ่นเลี่ย
2618023278
นี่คือบุตรสาวข้า
448871212
1975969580
วันที่สิบหก เดือนสี่
3265746594
นางขี่ม้ามาช่วยแม่ที่ถูกจับเป็นเชลย
2464860339
3244114983
ระหว่างทางผ่านทะเลสาบหงหู
แม่น้ำเว่ย
455330292
ระหว่างทางผ่านทะเลสาบหงหู
แม่น้ำเว่ย
2895982897
ตายท่ามกลางความชุลมุน
2953760312
3008780092
พวกเขาคือนักรบแห่งเยียนเป่ย
2356718571
1149822555
จูเก่อหวาย
4093201736
เจ้าลงทัณฑ์เถอะ
3192307883
1499307864
ลงทัณฑ์
3115910500
ไม่นะ
3686693246
693008808
เยียนสวิน
3688261075
2217028274
เยียนสวิน
1582360221
2632133606
ไม่
2847757732
1689773163
ไม่
3723717076
โปรดละเว้นบุตรชายข้าด้วย
3892971308
ท่านแม่
995021386
3543530747
ท่านแม่
4284634976
1642024679
เหตุใดทำเช่นนี้
226793903
2192230360
ท่านพ่อไม่อยู่แล้ว
3479284431
ท่านพี่ก็ไม่อยู่แล้ว
2347105872
1587674312
ครอบครัวล้วนไม่อยู่แล้ว
1092180586
4169811901
แม้แต่ท่านก็จะทิ้งสวินเอ๋อร์ไปอีกหรือ
3038715450
3148372564
สวิน...สวินเอ๋อร์
2570761243
รับปากแม่
2081443657
1896305297
ต้องมีชีวิตอยู่ต่อ
4253742718
แม้จะต้องตายทั้งเป็น
1569293085
3793083062
ก็ต้องมีชีวิตอยู่ต่อให้ได้
3926473843
ท่านแม่
1293230024
♪ นภาไพศาล พยับเมฆมัวหม่น ♪
2900654153
1698791278
♪ นภาไพศาล พยับเมฆมัวหม่น ♪
2395811411
♪ พิรุณโปรยปราย อินทรีโผบิน ♪
3865192733
2517115576
♪ พิรุณโปรยปราย อินทรีโผบิน ♪
1268475161
♪ พนาเวิ้งว้าง วายุคลั่งกระหน่ำ ♪
600335333
3402714634
♪ พนาเวิ้งว้าง วายุคลั่งกระหน่ำ ♪
4045461149
♪ มอดม้วยมิหวั่น มีชีวิตไม่นึกเสียใจ ♪
3363891230
2492393243
♪ มอดม้วยมิหวั่น มีชีวิตไม่นึกเสียใจ ♪
27274606
♪ อินทรีทมิฬเดียวดาย ♪
2603004834
3561507202
♪ อินทรีทมิฬเดียวดาย ♪
842673659
♪ ย้อนทวนแสงสว่าง
มาตุภูมิคือแห่งหนใด ♪
1714124791
♪ ย้อนทวนแสงสว่าง
มาตุภูมิคือแห่งหนใด ♪
19276172
เยียนสวิน หลีกไป
2903464931
351262169
♪ ท่ามกลางฟ้าดินไร้เขตขัณฑ์ ♪
4091121622
4035689181
♪ ท่ามกลางฟ้าดินไร้เขตขัณฑ์ ♪
3958867510
♪ ไร้ซึ่งที่มา ♪
2476639663
4154371458
♪ ไร้ซึ่งที่หวนคืน ♪
293171076
2948518625
♪ ปีกดื้อรั้นคู่นี้ ♪
226745080
3154113469
♪ ปีกดื้อรั้นคู่นี้ ♪
2045380349
♪ เกิดมาเพื่อโบยบิน ♪
3153645960
1776964609
♪ เกิดมาเพื่อโบยบิน ♪
2872526054
3097772600
เจ้ารับดาบแทนข้าอย่างไม่คิดชีวิต
1719702762
นับแต่ตอนนั้น
2490290920
ข้าสาบานว่าจะไม่ผิดต่อเจ้า
643872512
2591279471
อาฉู่ เจ้าคือชายาเยียนเป่ยที่ข้าเลือก
4111156264
3958062088
ปล่อยนะ
1036130945
อาฉู่
538300839
เจ้าจำไม่ได้ก็ไม่เป็นไร
532468789
1767010054
สำหรับข้าแล้ว แค่เจ้าฟื้นขึ้นมา
3362000658
ก็เพียงพอแล้ว
3698518951
3389967815
ข้าไม่บังคับให้เจ้าต้องจำข้าได้
3339253545
หรือเชื่อในสิ่งที่ข้าพูด
123405962
4165009079
ข้าจะรอเจ้า
3739165432
รอจนกว่าเจ้าจะจำได้เอง
2925748588
องค์ราชา
1301652642
ดื่มยานี้
845353313
1718155271
เดี๋ยวก็ดีขึ้น
1906051375
องค์ราชา
2493200786
2632661982
ศพของจูเก่อเยว่
635871326
งมขึ้นมาได้แล้ว
2965992072
3012545302
ใต้เท้าฉู่
3167765290
พวกเราหารือกันอยู่ว่าจะจัดการ
ศพแม่ทัพต้ายงจูเก่อเยว่อย่างไร
969308123
พวกเราหารือกันอยู่ว่าจะจัดการ
ศพแม่ทัพต้ายงจูเก่อเยว่อย่างไร
3177954319
ไม่ทราบว่าใต้เท้าฉู่มีความเห็นเช่นไร
1617047692
411908586
เขาคือแม่ทัพต้ายงหรือ
4229015897
ใช่ หลายเดือนก่อน
2867610932
2867658149
หากไม่ใช่เพราะเขา
นำคนลอบเข้าเขตเยียนเป่ย
2597067375
แล้วซุ่มโจมตีท่าน
กับองค์ราชาที่เขาซีหมิ่น
4281100979
แล้วซุ่มโจมตีท่าน
กับองค์ราชาที่เขาซีหมิ่น
1184640046
ใต้เท้าก็คงไม่ตกลงในธารน้ำแข็ง
604422694
2555293490
แล้วเขาตายอย่างไร
2629290086
ตกลงไปในธารน้ำแข็งพร้อมท่าน
1863341137
1392762447
จนตาย
1381292455
คนผู้นี้มีบาปหนา
4005212521
22781436
เคยเป็นคู่ต่อสู้
ที่แข็งแกร่งที่สุดของใต้เท้าฉู่
3679136899
ตอนที่ท่านเป็นทาสในต้ายง
463416262
1167029415
ก็ถูกเขาทำร้ายกดขี่
หลายครั้งหลายครา
1459617905
ต่อมายังคอยขัดขวาง
ท่านกับองค์ราชากลับสู่เยียนเป่ย
2140167354
ได้ประมือกับท่านหลายครั้ง
2972221630
2217688786
กระบี่ทลายจันทร์เป็นของคู่กายเขา
394044340
เคยใช้ประลองกับใต้เท้าฉู่
2820062025
3374776998
ไม่ทราบว่าใต้เท้าฉู่
จำกระบี่เล่มนี้ได้หรือไม่
2507917810
ไม่ทราบว่าใต้เท้าฉู่
จำกระบี่เล่มนี้ได้หรือไม่
3364425229
กระบี่ทลายจันทร์
3275025265
สกุลจูเก่อซื้อขายเข่นฆ่าทาสหญิง
มาหลายชั่วคน
737838860
สกุลจูเก่อซื้อขายเข่นฆ่าทาสหญิง
มาหลายชั่วคน
2067068589
พี่น้องของท่าน เสี่ยวชี เสี่ยวปา
3232439472
พี่ชายหลินซี
3111955685
ล้วนตายด้วยน้ำมือจูเก่อเยว่
628229153
2840994058
ทหารและราษฎรเยียนเป่ยนับไม่ถ้วน
ล้วนสังเวยชีวิตใต้กระบี่ทลายจันทร์เล่มนี้
2524452544
ทหารและราษฎรเยียนเป่ยนับไม่ถ้วน
ล้วนสังเวยชีวิตใต้กระบี่ทลายจันทร์เล่มนี้
818364075
หลังจากท่านหนีออกจากสำนักชิงซาน
2520713852
ก็สาบานกับองค์ราชา
ว่าจะเลิกทาสยุติสงคราม
1429535976
ก็สาบานกับองค์ราชา
ว่าจะเลิกทาสยุติสงคราม
4237750309
สังหารศัตรูให้สิ้น
1414231213
2414694364
ใต้เท้าฉู่ลองดูสิ
2742130414
ว่ายังจำใบหน้าโจรต้ายงผู้นี้ได้หรือไม่
2849680487
1646400559
ถึงอย่างไร
3220971127
ท่านก็เคยอยู่กับเขาตั้งหลายปี
1440627483
1238062186
เช่นนั้นก็เผาเขาเสีย
3129764456
2188440171
เผากระบี่เล่มนี้ ไปพร้อมกับศพร่างนี้
3527635905
ปลอบประโลมวิญญาณทหาร
ราษฎรเยียนเป่ย
3004365358
ปลอบประโลมวิญญาณทหาร
ราษฎรเยียนเป่ย
3207962048
ใต้เท้าฉู่เคยอยู่กับจูเก่อเยว่
ที่สำนักชิงซานทุกคืนวัน
1985835989
ใต้เท้าฉู่เคยอยู่กับจูเก่อเยว่
ที่สำนักชิงซานทุกคืนวัน
3536885657
พอได้แล้ว
891358493
สามเดือนก่อน
3274701247
372435738
ในศึกธารน้ำแข็ง
1605903815
หากมิใช่อาฉู่กับข้า
4067509144
760747355
ร่วมแรงร่วมใจ
3498223148
ต่อสู้กับทัพต้ายง
3218837312
จูเก่อเยว่ผู้นี้
2407129578
626651223
ปลิ้นปล้อนเจ้าเล่ห์
1709663073
จนบัดนี้ยังคงเป็น
ศัตรูตัวฉกาจของเยียนเป่ย
2091559861
จนบัดนี้ยังคงเป็น
ศัตรูตัวฉกาจของเยียนเป่ย
2555852357
พวกเจ้าจำไว้
1177207128
อาฉู่มีความชอบพิทักษ์แคว้น
3835604399
2140365363
และเป็นชายาเพียงองค์เดียวของข้า
2596631301
4285505167
ส่วนศพของคนบาปผู้นี้
391785874
เยียนเป่ยข้าไม่ต้องการ
831541453
1047223247
ส่งกลับไปให้สกุลจูเก่อแห่งต้ายงเถอะ
793535476
อารักขาพระชายา
2044920726
1509018500
อาฉู่
198160528
306187821
อาฉู่
1440368265
2831955878
อาฉู่
1815901703
เจ้าเป็นอย่างไรบ้าง
436160718
580236524
นึกอะไรออกแล้วใช่หรือไม่
2858637825
ข้าเหมือนจะรู้จักท่าน
833207740
3399007178
แต่ข้าก็นึกไม่ออก
3132209751
3464600580
ว่าเหตุใดคนพวกนั้นต้องฆ่าข้า
3284901640
นี่มันเรื่องอะไรกันแน่
2374443547
3904152418
อาฉู่
1664455470
กินยาก่อนเถอะ
3085744221
มือของท่าน
868718814
2326941824
อาฉู่
3930287607
3158618952
เจ้าจำได้แล้วใช่หรือไม่
527416015
มือของท่าน
3232085482
ทำไมพอข้าเห็นมัน
3959507227
ถึงได้รู้สึกเศร้าใจเช่นนี้
1365317046
อาฉู่
2037711786
ข้ารู้อยู่แล้วว่าชีวิตเราสองคน
4075996815
ไม่อาจแยกจากกันแต่แรกแล้ว
2471226605
อย่าไปต่อเลย
3654882670
เดินต่อไปก็เป็นเขตเยียนเป่ยแล้ว
435679346
3061101036
ต้องผ่านเขาซีหมิ่นไปก่อนต่างหาก
47785899
ที่นี่
3545465559
ล่าของดีๆ ได้
795113363
ข้าน้อยตรวจสอบมาแล้ว
3254993385
คนผู้นี้คือแม่ทัพต้ายง จูเก่อเยว่จริงๆ
2191141681
559038287
ดูจากตำแหน่งที่พบแล้ว
3614687073
เขาถูกกระแสใต้น้ำทะเลสาบพันจั้ง
966799666
พัดมาถึงแถบเขาซีหมิ่น
2825888749
1523768934
คนผู้นี้บาดเจ็บสาหัส
ทั้งมีไอเย็นแทรกซึม
2461165304
คนผู้นี้บาดเจ็บสาหัส
ทั้งมีไอเย็นแทรกซึม
115447322
รอดจนถึงตอนนี้ก็นับว่าปาฏิหาริย์แล้ว
4215044672
634436386
(จูเก่อ)
3233536873
4290086281
แต่เกรงว่าคงรอดชีวิตได้ยาก
2129062154
1661287595
คนตายผู้หนึ่งคงไม่มีประโยชน์อะไรนัก
922250354
894671256
ไป
1505648500
โยนเขากลับลงทะเลสาบ
280917987
2968576763
ข้าพูดหรือว่าจะปล่อยให้เขาตาย
1728747503
ข้าน้อยไม่ทราบ
1914824779
4184160573
คนใกล้ตายจะมีประโยชน์อะไร
1665955439
บางครั้งคนตายก็มีประโยชน์กว่าคนเป็น
2074110876
2808774316
โดยเฉพาะเขา
189704449
2985054058
ให้เขากินหญ้าทะลวงกระดูก
786370568
มีข่าวจากเยียนเป่ย
2936670254
3430115690
ช่วงนี้ พวกเขาก็คอยสืบหา
เบาะแสเขามาตลอด
3583603803
บอกว่าเป็นต้องพบคน ตายต้องพบศพ
1354779825
1663986070
ในคุกมืดมีนักโทษประหารมากมาย
2513203029
1358568286
เหล่าทหาร
347155417
จัดทัพ
1253956399
877618828
ทำไมข้าถึงไม่อยากแต่งกับเยียนสวิน
1146777642
อีกไม่กี่วัน เมื่อต้ายงถอยทัพ
2833012196
องค์ราชาก็จะรับนาง
เป็นชายาแห่งเยียนเป่ย
2316707803
องค์ราชาก็จะรับนาง
เป็นชายาแห่งเยียนเป่ย
577683023
ขอเพียงท่านยอมสวมชุดวิวาห์นี้
29136182
1196250459
แต่งงานกับข้า
566121329
ข้าจะปล่อยนางไป
1888316138
♪ พิรุณโปรย หวนอาวรณ์อีกครา ♪
3050800279
737796812
♪ พิรุณโปรย หวนอาวรณ์อีกครา ♪
2950995201
♪ ปล่อยสายลมกล่อมเกลา
ตัวข้าอีกคนขึ้นมา ♪
2054672208
♪ ปล่อยสายลมกล่อมเกลา
ตัวข้าอีกคนขึ้นมา ♪
3838533828
♪ ปล่อยสายลมกล่อมเกลา
ตัวข้าอีกคนขึ้นมา ♪
2193152176
♪ จะหลบหนีเงาสะท้อนที่มีเจ้าอยู่อย่างไร ♪
4034060738
3548276942
♪ จะหลบหนีเงาสะท้อนที่มีเจ้าอยู่อย่างไร ♪
380146058
♪ เบื้องหลังภาพลวงตา ♪
239806715
2944240147
♪ เฝ้ารอวันจมจ่อม ♪
3068621034
3552761795
♪ เพียงขอให้โชคอำนวยโลกหล้า ♪
1613226928
955452161
♪ เพียงเพื่อบอกกล่าวถึงวันหวนคืน ♪
2522533693
3229811888
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
3717751153
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
3231291066
♪ เพื่อตามหา นามกรของเจ้า ♪
2118422190
♪ จวบจนเมฆวายุโหมอีกครา ♪
1692204495
2775712782
♪ จวบจนเมฆวายุโหมอีกครา ♪
3458048036
♪ ก็หามีสิ่งใดให้นึกเสียดาย ♪
3023607299
1274384934
♪ ทลายน้ำแข็งที่ก่อตัวจากโชคชะตา ♪
2004216433
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
1369095247
728629202
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
2651083221
264217268
♪ เพียงขอให้โชคอำนวยโลกหล้า ♪
3258377037
2570286262
♪ เพียงเพื่อบอกกล่าวถึงวันหวนคืน ♪
74361545
1147265564
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
2337004691
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
2631229272
♪ เพื่อตามหา นามกรของเจ้า ♪
965702674
3433889216
♪ จวบจนเมฆวายุโหมอีกครา ♪
1104802903
1743387235
♪ ก็หามีสิ่งใดให้นึกเสียดาย ♪
2371679642
249994247
♪ ทลายน้ำแข็งที่ก่อตัวจากโชคชะตา ♪
2055838196
3679988602
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
1183302746
4142210262
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
2789936150
3023556544
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪